NPM: Inicializa o gerenciador de pacotes.
Database: Responsavel pela conexão com o banco de dados.
SRC: Pasta raiz responsavel por conter toda aplicação.
Migrations: "Esqueleto" da tabela no banco de dados.

/ Arquitetura MVC  /
Controller: Realiza a ligação entre o model e o view.
Model: Adicionar ou recuperar dados do banco de dados
View: Gera uma interface de usuário para o usuário

/ Routes / 
create: Rota para cadastrar itens
findAll: Rota para encontrar todos os itens cadastrados na aplicação
find: Rota para encontrar um iten em espécifico
update: Rota para atualizar um iten específico no banco de dados
delete: Rota para deletar um iten em específicado no banco de dados
dashboard: Redireciona uma página da dashboard

module.exports: Responsável por buscar todos itens cadastrados.
